
Perito de IA Aseguradora
Asistente de Estilometría & Auditoría Forense

Perito IA
06:41 p. m.
¡Hola! Soy el Perito Judicial de Inteligencia Artificial de Aseguradora del Sur. Tengo acceso en tiempo real a las bases de datos de pólizas, asegurados, reclamos y endosos. ¿Qué patrón o sospecha de fraude deseas auditar hoy?

Analista Humano
06:41 p. m.
hola

Perito IA
06:41 p. m.
Lo siento, en este momento el servicio del chat agéntico está experimentando congestión en sus servidores cognitivos de Gemini. Los datos estadísticos locales del sandbox indican la existencia de 4 siniestros históricos controlados, donde el RUC del asegurado o del proveedor concentran alertas deterministas del motor de reglas.

Banderas Rojas Identificadas
CONGESTION_CHAT_AGENTICO



INFO:api_endpoints:Analista realiza consulta agéntica: 'hola'
ERROR:api_endpoints:Fallo en el servicio del chat agéntico: name 'settings' is not defined
INFO:     127.0.0.1:56926 - "POST /api/v1/agent/chat HTTP/1.1" 200 OK
INFO:api_endpoints:Iniciando análisis híbrido integral para el Siniestro: CLM-2026-001
WARNING:sri_client:RUC 1723456789001 falló la validación sintáctica local.
INFO:gemini_agent:Iniciando intento 1/5 de análisis cognitivo con API Key en índice 0...
INFO:httpx:HTTP Request: POST https://generativelanguage.googleapis.com/v1beta/models/gemini-2.5-flash:generateContent?key=AIzaSyCPrdPDsIUY1M_hGGlwf-L-m25Nr_7hGm8 "HTTP/1.1 200 OK"
INFO:gemini_agent:✓ Análisis cognitivo de Gemini completado con éxito.
INFO:anomaly_detector:Iniciando entrenamiento del modelo Isolation Forest...
INFO:anomaly_detector:✓ Modelo Isolation Forest entrenado y calibrado con éxito.
INFO:anomaly_detector:Aplicando penalización por red de colisión del proveedor: PROV-9081 (+15.0)
INFO:anomaly_detector:Cálculo completado. Score crudo: -0.5047 -> Probabilidad: 36.73% -> Final con Grafos: 51.73
INFO:api_endpoints:✓ Análisis híbrido finalizado exitosamente. Score compuesto: 17.35 -> VERDE
INFO:     127.0.0.1:50368 - "POST /api/v1/claims/analyze HTTP/1.1" 200 OK
